# TransTime

## Скачать
Приложение TransTime для Android. Последнюю версию можно скачать по ссылке: [Latest release](./app/release/TransTimev1.2.1.apk)

## Ждать ли обновлений?
В близжайшее время серьезных обновлений приложения ждать не следует, однако в будущем они могут появиться при поддержке сообщества. Если у вас есть какие-то идеи по добавлению новых функций или обновлению интерфейса, вы можете связаться с разработчиками по следующим ссылкам

- группа в Вконтакте: https://vk.com/transtimedonetsk
- Телеграм разработчика: https://t.me/awawa0_0
- ВК разработчика:  https://vk.com/a_w_a_w_a

## Обновление базы данных
Постоянное отслеживание изменений маршрутов - очень трудоемкая задача. Еще более трудоемкая задача - корректировка маршрутов для устранения ошибок. В данный момент я считаю задачу актуализации базы данных приоритетной, поэтому рассматриваю идею создания инструмента для простого изменения содержимого базы данных. Здесь возможно два пути развития событий. Первый вариант - появление приложения для ПК, позволяющего вносить изменения в базу данных и появление новой функции в приложении для импорта этих изменений. Второй - появление в приложении возможности напрямую изменять данные таблиц. Второй вариант удобнее для пользователей, первый вариант удобнее реализовать. Так или иначе один из вариантов должен быть и будет реализован. Как скоро? Неизвестно, однако вы можете ускорить этот процесс внося вклад в разработку данного инструмента будь-то написанием кода или дизайном UI/UX.

## Код
Пару слов о коде. Данное приложение было первым моим проектом на Android, а помимо этого было желание за лето успеть выкатить приложение в маркет, поэтому качество кода оставляет желать лучшего. Соответственно для дальнейшего развития приложения необходимо переписать добрую часть существующего кода, что также является одной из текущих задач.
